Entonces, ¿cómo llegó esta basura aquí?
No se coló solo, ¿verdad?
Seguridad, deshazte de esta basura no deseada por
mí.
espera
bruce, quédate
para, déjalo ir
¿Quién dijo que me colé aquí?
Llegué con una invitación legítima.
emitido por la familia Wilson
Su Excelencia
este es tu robo
señor wilson
Parece que efectivamente tiene una invitación del
señor Winston.
¿Aún deberíamos escoltarlo afuera?
Entonces él realmente es el Sr. Winston.
para ser honesto, no esperaba eso
Esta basura en realidad es de la familia Winston.
Pasó 7 años con la familia Kingsley.
¿Cómo podría ser de la familia Witton?
entonces has estado teniendo una aventura con esto
perra para idear esta forma de divorciarse de ella
¿No lo has hecho?